# [A. Победитель](https://codeforces.com/problemset/problem/2/A)

<table>
	<tr>
		<th>ограничение по времени на тест:</th>
		<td>1 second</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ограничение по памяти на тест:</th>
		<td>64 megabytes</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ввод:</th>
		<td>стандартный ввод</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>вывод:</th>
		<td>стандартный вывод</td>
	</tr>
</table>

Победитель популярной в Берляндии карточной игры «Берлоггинг» определяется по следующим правилам.
Если на момент окончания игры существует только один игрок, набравший максимальное количество очков, то он и становится победителем.

Ситуация осложняется, если таких игроков несколько.
Каждый кон игры некоторый игрок выигрывает или проигрывает некоторое количество очков.
В записи о ходе игры это обозначается строкой «name score», где name это имя игрока, а score целое число обозначающее количество заработанных очков данным игроком.
Если score — отрицательное число, это обозначает, что игрок проиграл в этом коне.
Так вот, если на конец игры несколько игроков набрали максимум очков (пусть это число равно m), то выигрывает тот из них, кто первым набрал как минимум m очков.
Перед началом игры у каждого игрока 0 очков.
Гарантируется, что на момент окончания игры хотя бы у одного игрока положительное число очков.

## Входные данные

В первой строке записано целое число n (1 ≤ n ≤ 1000), n — количество конов сыгранной игры.
Далее в n строках идут описания конов, в формате «name score» в хронологическом порядке, где name это строка из строчных букв латинского алфавита длины от 1 до 32, а score это целое число от -1000 до 1000 включительно.

## Выходные данные

Выведите имя победителя игры «Берлоггинг».

## Примеры

<table>
	<tr>
		<th>входные данные</th>
		<th>выходные данные</th>
	</tr>
	<tr>
		<td><pre>3<br>mike 3<br>andrew 5<br>mike 2</pre></td>
		<td><pre>andrew</pre></td>
	</tr>
	<tr>
		<td><pre>3<br>andrew 3<br>andrew 2<br>mike 5</pre></td>
		<td><pre>andrew</pre></td>
	</tr>
</table>
