# [B. Грузовик](https://codeforces.com/problemset/problem/3/B)

<table>
	<tr>
		<th>ограничение по времени на тест:</th>
		<td>2 seconds</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ограничение по памяти на тест:</th>
		<td>64 megabytes</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ввод:</th>
		<td>стандартный ввод</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>вывод:</th>
		<td>стандартный вывод</td>
	</tr>
</table>

Группа туристов собирается в водный поход.
На лодочную базу прибыл арендованный грузовик, в который будут погружены байдарки и катамараны, а затем доставлены на место отправления.
Известно, что все байдарки равны по размерам между собой (и занимают 1 куб. метр пространства), а катамараны равны по размерам между собой и в два раза больше байдарки (и занимают 2 куб. метра пространства).

Каждое плавсредство обладает некоторой грузоподъемностью, причем даже неотличимые с виду плавсредства могут обладать разной грузоподъемностью.

По заданному объему кузова грузовика и списку плавсредств (для каждого известен его тип и грузоподъемность) определите набор, который можно перевести и который обладает максимальной возможной грузоподъемностью.
Объем кузова грузовика можно использовать максимально эффективно, то есть в кузов всегда можно погрузить плавсредство объемом не превышающее свободный объем кузова.

## Входные данные

В первой строке записана пара целых чисел n и v (1 ≤ n ≤ 10<sup>5</sup>; 1 ≤ v ≤ 10<sup>9</sup>), где n это количество плавсредств на лодочной базе, а v — объем кузова грузовика в кубических метрах.
Следующие n строк содержат описания плавсредств.
Каждое описание это пара чисел t<sub>i</sub>, p<sub>i</sub> (1 ≤ t<sub>i</sub> ≤ 2; 1 ≤ p<sub>i</sub> ≤ 10<sup>4</sup>), где t<sub>i</sub> это тип плавсредства (1 — байдарка, 2 — катамаран), а p<sub>i</sub> его грузоподъемность.
Плавсредства нумеруются с единицы в порядке их появления во входном файле.

## Выходные данные

В первую строку выведите искомую максимальную грузоподъемность набора.
Во вторую строку выведите номера плавсредств, которые составляют оптимальный набор.

## Примеры

<table>
	<tr>
		<th>входные данные</th>
		<th>выходные данные</th>
	</tr>
	<tr>
		<td><pre>3 2<br>1 2<br>2 7<br>1 3</pre></td>
		<td><pre>7<br>2</pre></td>
	</tr>
</table>
