# [C. Задача комментатора](https://codeforces.com/problemset/problem/2/C)

<table>
	<tr>
		<th>ограничение по времени на тест:</th>
		<td>1 second</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ограничение по памяти на тест:</th>
		<td>64 megabytes</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>ввод:</th>
		<td>стандартный ввод</td>
	</tr>
	<tr>
		<th>вывод:</th>
		<td>стандартный вывод</td>
	</tr>
</table>

Олимпиада в Беркувере в самом разгаре.
Здесь у каждого свои задачи — спортсмены борются за медали, а комментаторы за наиболее удобные места ведения репортажей.
Сегодня основные спортивные мероприятия пройдут на трех круглых стадионах и задача комментатора выбрать оптимальную точку наблюдения, то есть такую из которой видны все три стадиона.
Так как все состязания одинаково важны — то и стадионы должны быть видны из этой точки под одинаковым углом.
Если таких точек несколько, то более предпочтительной является та, из которой угол обзора каждого стадиона максимален.

Помогите известному в Берляндии комментатору Г. Берниеву найти оптимальную точку наблюдения.
Учтите, что стадионы не загораживают друг друга — комментатор может видеть легко наблюдать один стадион сквозь другой.

## Входные данные

Входные данные состоят из трех строк, каждая из которых описывает положение одного стадиона.
Строки имеют формат x, y, r, где (x, y) — это координаты центра стадиона (-10<sup>3</sup> ≤ x, y ≤ 10<sup>3</sup>), а r (1 ≤ r ≤ 10<sup>3</sup>) — это его радиус.
Все числа во входных данных целые.
Стадионы не пересекаются, а их центры не лежат на одной прямой.

## Выходные данные

Выведите координаты искомой точки с пятью знаками после десятичной точки.
Если решения не существует, то программа не должны выводить что либо.
Иными словами она должны оставить выходные данные пустыми.

## Примеры

<table>
	<tr>
		<th>входные данные</th>
		<th>выходные данные</th>
	</tr>
	<tr>
		<td><pre>0 0 10<br>60 0 10<br>30 30 10</pre></td>
		<td><pre>30.00000 0.00000</pre></td>
	</tr>
</table>
